1FN 
Atomicidad
no hay grupos repetitivos, cada celda tiene un único valor

2FN
-1fn
-No deben existir atributos no clave que dependan solo de una parte de la clave primaria
-Separar los atributos que no dependen de la totalidad de la clave primaria y formar una nueva entidad
-Identificar las claves primarias de la nueva entidad

3FN
-2fn
-No hay dependencias transitivas.
 (Un dato depende de otro dato, no directamente de la clave primaria.

Eso genera redundancia y anomalías en los datos.)




